Queremos programar el juego de “adivinar el número oculto”.

El juego consiste en que un jugador introduce un número sin que lo vea el jugador 2 y el jugador 2 tiene que adivinarlo con la ayuda de la aplicación web.


Funcionamiento:

El programa pide un número en un formulario.

Este número lo meterá el jugador 1 y será el número $oculto. Quedará guardado de forma "DISCRETA" (no necesariamente a prueba de hackers o de informáticos: hidden is OK).

A partir de ahí, la aplicación entra en un ciclo en el que hace, repetidamente, lo siguiente:
    Pide un número en un formulario.
    Este número lo meterá el jugador 2, intentando adivinar el número del jugador 1

Si no ha acertado, entonces:
    La aplicación informa de si el número secreto es MAYOR O MENOR que el número introducido por el jugador 2.
    Y se continúa repitiendo el ciclo.
Pero si el jugador 2 ha acertado, entonces la aplicación informa de la victoria.


Opcionales:
Mostrar el número de intentos.
Limitar el número de intentos.
Registrar la cantidad mínima de intentos conseguida hasta el momento y mostrarla, y actualizarla si se consigue adivinar un número con una cantidad menor que la registrada (y felicitar al usuario por el nuevo récord.
Mostrar un número de asteriscos (o de iconos, o una barra de porcentaje... Lo que sea, pero algo visual) proporcional a lo lejos que estamos del número oculto.
Implementar función de puntuación: cuanto menos intentos y/o más cercanos, más puntuación. O se puede hacer una puntuación en inverso: con cada intento se suman puntos, tantos como diferencia con respecto al número oculto. Esta parte es abierta, hacedlo como queráis.
Hacer una tabla top-10 de números de intento/puntuaciones (esto sustituye a lo anterior de registrar la cantidad mínima de intentos).