DEBERES "YA HECHOS" AMBOS GRUPOS:

Que el listado de Persona incluya una columna para apellidos.

En el listado, en caso de estrella=true, que aparezca una img a continuación del nombre, en esa misma celda, o nada en caso de false.

Que la ficha de persona permita editar y guardar esas columnas. Investigad cómo meter un checkbox en un form.

Meter un link en el listado de personas para alternar entre ver todas o ver solo las que tengan estrella.

Que al visualizar una categoría salga abajo un listado básico (solo nombre y apellidos, sin tabla, en un <ul>) de las personas que pertenecen a esa categoría.

Que funcione el alternar estrella en el listado de personas. Es decir, que si pulso en una estrella veo que se recarga el listado y la persona tiene la estrella cambiada (de sí a no, o de no a sí).
Esto requiere una redirección.
Si el listado estaba filtrado para solo estrellas, al volver se me cambia a ver todos. Intentar conseguir que permanezca el modo de filtrado que tuviera.




NUEVOS DEBERES GRUPO .1 (para lunes):

Incoroporar temas en la agenda, utilizando la $_SESSION como soporte para recordar qué tema tenemos puesto.
Link en la parte superior para cambiar de tema.

PHP
    session_start();
    if (!isset($_S["tema"]) & !isset($_R["tema"]))

        --> $_S["tema"] = por defecto
    else if (isset($_R["tema"]))

        --> $_S["tema"] = $_R["tema"]
luego
    ya está en $_S["tema"]
